# Тестовое задание на позицию Web-разработчик (PHP, JS) в компанию BeeJee
##### Город: Киев, удаленная работа
##### Дата вакансии: 28.10.2019
##### Зарплата: от 400 до 3000 USD

##### Задача:

Необходимо создать приложение-задачник.</br>

Задачи состоят из:</br>
- имени пользователя;
- е-mail;
- текста задачи;
</br>
Стартовая страница - список задач с возможностью сортировки по имени пользователя, email и статусу. Вывод задач нужно сделать страницами по 3 штуки (с пагинацией). Видеть список задач и создавать новые может любой посетитель без авторизации.</br>

Сделайте вход для администратора (логин "admin", пароль "123"). Администратор имеет возможность редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении. Выполненные задачи в общем списке выводятся с соответствующей отметкой "отредактировано администратором".</br>

В приложении нужно с помощью чистого PHP реализовать модель MVC. Фреймворки PHP использовать нельзя, библиотеки - можно. Этому приложению не нужна сложная архитектура, решите поставленные задачи минимально необходимым количеством кода. Верстка на bootstrap, к дизайну особых требований нет.</br>

Результат нужно развернуть на любом бесплатном хостинге (например - zzz.com.ua), чтобы можно было посмотреть его в действии. Код можно выложить на github или bitbucket.</br>

Будем ждать от Вас сообщение с результатом работы. Укажите, пожалуйста, в своём письме общее количество потраченного времени.</br>

По окончанию выполнения ждем от Вас две ссылки: на репозиторий, где выложен код и на рабочее тестовое задание.</br>

Если Вы не смогли выполнить тестовое по любым причинам, пожалуйста, сообщите нам. Будем ждать Вашего ответа в любом случае.</br>

Для Вашего удобства предоставляю протокол тестирования, по которому проверяется тестовое задание.</br>
1) Перейти на стартовую страницу приложения. Должен отобразиться список задач. В списке присутствуют поля: имя пользователя, email, текст задачи, статус. Не должно быть опечаток. Зазоры должны быть ровные. Ничего не ползет. Должна быть возможность создания новой задачи. Должна быть кнопка для авторизации.</br>
2) Не заполнять поля для новой задачи. Сохранить задачу. Должны вывестись ошибки валидации. Ввести в поле email “test”. Должна вывестись ошибка, что email не валиден.</br>
3) Создать задачку с корректными данными (имя “test”, email “test@test.com”, текст “test job”). Задача должна отобразиться в списке задач. Данные должны быть ровно те, что были введены в поле формы. После создания задачи должно вывестись оповещение об успехе добавления (обратная связь).</br>
4) Для проверки XSS уязвимости нужно создать задачу с тегами в описании задачи (добавить в поле описания задачи текст <script>alert(‘test’);</script>, заполнить остальные поля). Задача должна отобразиться в списке задач, при этом не должен всплыть alert c текстом ‘test’.</br>
5) Создать еще 2 задачи. Должна появиться новая страница в пагинации.</br>
6) Отсортировать список по полю “имя пользователя” по возрастанию. Список должен пересортироваться. Перейти на последнюю страницу в пагинации. Сортировка не должна сбиться, задачи с последней страницы должны быть отображены. Далее отсортировать по тому же полю, но по убыванию. Перейти на первую страницу. Имя пользователя, которое было последним в списке, должно стать первым. Проделать этот тест для полей “email” и “статус”.</br>
7) Перейти на страницу авторизации пользователя. Попробовать залогиниться с пустыми полями. Должна вывестись ошибка, что поля обязательны для заполнения или, что введенные данные не верные. Ввести в поле для имени пользователя “admin1”, в поле для пароля “321”. Должна вывестись ошибка о неправильных реквизитах доступа. Админский доступ не должен быть предоставлен. Ввести данные “admin” в поле для имени и “123” в поле для пароля. Авторизация должна пройти успешно. Должна отобразиться кнопка для выхода из профиля админа.</br>
8) Для созданной задачи проставить отметку “выполнено”. Перезагрузить страницу. В общем списке задача должна отображаться со статусом задачи “выполнено”.
Отредактировать текст задачи. Сохранить и перезагрузить страницу. Текст задачи должен быть тот, который ввели при редактировании. В общем списке задача должна отображаться уже с двумя отметками: "выполнено" и “отредактировано администратором”. Отметка “отредактировано администратором” должна появляться только в случае изменения текста в теле задачи.</br>
9) Открыть параллельно приложение в новой вкладке. Разлогиниться в новой вкладке. В этой вкладке не должно быть возможности редактировать задачу. Вернуться в предыдущую вкладку. Отредактировать задачу и сохранить. Отредактированная задача не должна быть сохранена. Приложение должно запросить авторизацию.

#### Ссылки:
- <a href="https://kiev.grc.ua/employer/2092867">Ссылка на компанию в kiev.grc.ua</a>


