# Тестовое задание на позицию HTML-верстальщик / Junior Frontend Developer в компанию US STUDIO
#### Город: Санкт-Петербург
#### Дата вакансии: 04.07.2019
#### Зарплата: 20 000 - 40 000 рублей до вычета налогов.
#### <a href="https://spb.hh.ru/vacancy/32775229">Ссылка на вакансию</a>

#### Описание задачи:

##### Задание №1 Сверстать страницу с сортировкой
Создайте страницу с списком товаров. У каждого товара должна быть уникальная стоимость. Над списком товаров реализовать кнопку с сортировкой по цене, которая работает без перезагрузки страницы.

##### Задание №2 Написать простую функцию
Есть функция и логическая переменная is. Если функцию запустить N раз значение переменной должно стать следующим.</br>
f(); //<< false</br>
f(); //<< true</br>
f(); //<< false</br>
...</br>
...</br>
...</br>
Напишите тело функции в одну строчку что бы вывод был как указано выше.

##### Задание №3 Распарсить таблицу Тарифов
По адресу http://frontend.usdev.ru/tarif.csv лежит csv файл с таблицей. Необходимо с помощью js(ajax) получить этот файл и вывести таблицу на текущую страницу. Исходный код скрипта прислать в гугл форму. Для удобства на странице подключен jquery 3.3.1. Если вы знаете php, то парсинг можно написать на нем, получение и вывод делать на js.

##### Задание №4
Есть матрица 2n-1 x 2n-1, заполненная случайными значениями. Надо вывести их на экран в ряд, начиная из центра по спирали: влево - вниз - вправо - вверх и т.д.</br>
Пример:Если матрица:</br>
1 2 3</br>
4 5 6</br>
7 8 9</br>
То результат: 5 4 7 8 9 6 3 2 1</br>
Решение должно быть для общего случая с любым n, написано на простом JavaScript.

#### Ссылки:
- <a target="_blank" href="http://frontend.usdev.ru/">Описание
</a> 


