# Тестовое задание на позицию Верстальщик в компанию ООО Кельник Студиос
##### Город: Санкт-Петербург
##### Дата вакансии: 16.08.2019
##### Зарплата: 50 000 - 70 000 рублей на руки

#### Описание задачи:

##### Верстка
- HTML5
- Код должен быть валидным
- Подключить шрифты любым способом. В проекте используется доступный OpenSans
- Адаптивная верстка. (мы прикладываем простой макет, ваша задача дофантазировать мобильную и планшетную версию)
- Максимальная ширина контентной части сайта 1280px. На мониторах шире контент центрируется.
- Кроссбраузерная верстка. Страница должна одинаково смотреться в современных браузерах и не разваливаться в IE11.
- Нельзя использовать CSS фреймворки (Bootstrap, Foundation)
- Стилизовать чекбокс
- Помнить о всех возможных состояниях ссылок, инпутов, кнопок . Имеются ввиду :hover, :active
Pixel perfect

##### Javascript
- Реализовать работу кнопки “наверх”. При клике должна произойти плавная прокрутка вверх страницы. Если прокрутка не возможна, то кнопка скрывается.
- Реализовывать сортировку. При клике на поле сортировки “Цене” или “Комнатам” карточки должны сортироваться по выбранному полю как в убывающей, так и в возрастающей последовательности. Сортировка должна быть самописной, без использования плагинов.
- Валидация формы.
- Если email неподходящего вида, то выдавать ошибку.
- При клике на кнопку “показать еще 20” показать еще 20 карточек квартир. XHR, AJAX, fetch - любым способом. Кнопка должна скрываться, когда данные на сервере или в файле заканчиваются. Поднимать бэкенд составляющую не нужно, достаточно json файла, откуда будете тянуть данные.
- Реализовать имитацию работы кнопки избранного (звёздочка).
- CVS 
- Использовать систему контроля версий. Предпочтительно Git, но можно SVN, Mercurial.
- Методология
- Использовать методологию. Предпочтительно БЭМ, но можно MCSS, SMACSS.

##### Оптимизации
- По возможности проведите все возможные оптимизации</br>
Преимуществом будет:
- Использовать любой препроцессор, например - LESS, SASS, Stylus
- Использовать любую систему сборки проекта, например - Gulp, Grunt
- Использовать любой шаблонизатор HTML, например - JADE, Handlebars, HAML, TWIG
- Не забудьте от доступности


#### Ссылки:
- <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1Rx5J2GAz4_hGNs0GXWh5H2YAnXTkqolo">Описание и макеты</a> 
- <a href="https://spb.hh.ru/vacancy/32666580">Ссылка на вакансию</a>


